myeclipse2016 git操作
1、从github获取项目

Import -> Git -> Projects from Git ->Clone URI 填写github上的项目https网址即可。

2、提交github

右键项目 team - > Commit ->  Commit and Pust 既Commit 到本地仓库，又Push 到远程github

3、单个文件回滚（本地）

右键文件 team -> Show Local History  在右侧 Revison Time栏里 选择欲回滚版本  -> 右键  get Contents

4、整体项目回滚（本地）

右键项目 team - > Show in History  在右侧History栏里，选择欲回滚版本 右键 -> Reset -> 选Hard模式即可。另外两个没试验过。

5、回滚后，想恢复原高版本（本地）

右键项目 team -> pull 拉至原最新版本，在History中所有操作的版本又都出来了。

6、建立分支 合并 

建立：右键项目 team -> Switch to ->New Branch 建立一个新的分支。新的分支可以进行添加 修改等操作。然后 Commit 到本地，并push到github

合并： swith to master，然后 Merge -> 选Local 下面的分支，然后ok 。这样就在本地合并了。Push Branch Master 可以push到github